- przetargi które się jeszcze nie zaczeły nie są chyba nigdzie wypisywane
- nie da się na razie prześć do szczegółów przetargu o ile nie zna się odpowiedniego url
- zakończone przetargi:
    - trzeba odpytywać URL: .../tenders/closed, bo tam są zwracane zakończone przetargi; .../tenders zwracają tylko aktywne przetargi
- w szczegółach przetargu: 
	- jeśli przetarg się jeszcze nie zakończył to nie powinniśmy raczej wypisywać złożonych ofert, one powinny się dopiero wyświetlać po zakończeniu przetargu
	- to czy przetarg się przypadkiem już nie zakończył nie jest sprawdzane w czasie rzeczywistym (na początku jest ustawiana data now, ona powinna podlegać aktualizacji co jakiś czas)
	- przycisk złóż ofertę w przetargu jest na samym dole strony, powinno coś pod nim jeszcze być (tzn. jakaś pusta przestrzeń)
- formularze:
	- co robić z błędami po fetch (na razie jest sprawdzany responseStatus, ale jakie errory wypisywać, jak je w ogóle przekazać z serwera)
	- dodać zabezpieczenie przed wstawianiem pustych danych (i przed dodaniem dwa razy np. tej samej firmy czy instytycji)
- OfferForm - do zrobienia (np. pierwszy url powinnien ściągać firmy, instytucje, bo to firmy składają oferty)
- TimeLeft - nie pokazuje dni do zakończenia przetargu jeżeli do zakończenia mamy więcej niż 24 godziny; może można dodawać dni do godzin jako +24h

Kosmetyczne zmiany:
- ujednolicić componenty (raz jest jako funkcja, raz const lambda, raz export default, raz export const )
- ujdnolicić czy w return mamy <div></div> czy puste znaczniki <></>
- ułożenie divów z podsumowaniami na stronie głównej tak aby się nie przesuwały w zależności od liczby wyświetlanych przetargów
